Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Sir, ayos na ang lahat.
Dahan-dahan, huminga ng malalim.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang konstruksyon ng subway
ay ipinagpaliban ng ilang panahon.
Narinig ko na binaligtad nila ang 300-million-won units
para sa higit sa isang bilyong won.
Hindi sigurado kung paano ito sasabihin.
Hindi ko yata kayang buksan ang shop.
Tama. Hindi mo kailangang
ibalik ang deposito.
Paalam na.
Huwag kang maglakas-loob na hawakan
ang iyong severance pay. Hayaan mo na lang.
Kung gagawa ka ng isang bagay
na hindi ka gusto,
babalik lang yan para kagatin ka.
-Gumawa ng paraan!
-Lahat, mangyaring lumipat!
Anong nangyayari?
kamusta ang pakiramdam mo
-Mas maganda kaysa dati.
- Kailan darating ang iyong pamilya?
Wala akong na-contact kahit kanino.
Hindi ba dapat?
Kaya mo bang umuwi mag-isa?
Oo, magiging maayos ako,
pero biglang bumilis ang tibok ng puso ko,
at parang may kung anong
dumidiin sa dibdib ko.
May arrhythmia ba ako o ano?
Hindi, lahat ng resulta ng iyong pagsubok ay mukhang normal.
Ang iyong pagsusuri sa dugo at pag-scan
ay hindi nagpapakita ng mga pisikal na isyu.
Lumilitaw na mga sintomas ng panic ang mga ito.
Na-stress ka ba kamakailan?
pasensya na ha?
Ito ba ang unang pagkakataon?
O nakaranas ka na ba ng
mga katulad na sintomas dati?
Magkaroon ng magandang buhay, Nak-su!
Saka bakit nila ginawa iyon sa kanya?
gusto ko!
MR. BAEK JEONG-TAE
-I'm sorry.
-Maaaring ikaw rin ang errand boy.
Ano pa ang gagawin mo?
Dapat kang magpatingin sa psychiatrist bukas.
-Isang psychiatrist?
-Dapat ba akong mag-set up ng appointment para sa iyo?
Sa isang psychiatrist?
God, nagbibiro ka ba?
Sabi ko nahihirapan akong huminga,
at ngayon tinatrato mo ako na parang baliw.
Tunay ka bang doktor?
Hinaan mo ang boses mo.
Hindi ako makapaniwala dito.
Grabe, parang baliw ang trato mo sa akin .
Damn it.
Loafer.
-Idiot ka!
-Sus!
Loafer.
Magkano ulit?
Ito ay 1.05 bilyong won.
Magkano ang utang?
Ito ay 550 milyon won.
-Ikaw tanga!
-Huwag. Sinaktan mo ako kanina.
Alam ba ng asawa mo?
hindi pa.
Sino ang gumagawa ng ganitong desisyon
nang hindi nakikipag-usap sa kanilang asawa?
Nais kong bigyan siya ng isang malaking sorpresa
sa sandaling lumipat ang isang franchise.
Nakakabaliw yun.
Bakit may lilipat dito?
Sabi ko wag mong galawin
ang severance pay!
Damn it.
Sa tingin mo madaling kumita
sa mga komersyal na gusali?
"Para durugin ang isang kalaban,
pabili sila ng commercial property."
May dahilan kung bakit sinasabi ng mga tao iyon.
Kung masama ang pakiramdam mo tungkol dito,
dapat sinubukan mo pa akong pigilan.
Gusto mo bang saktan kita ng "malakas"?
So walang lilipat?
Diyos ko.
Kumapit ka lang. Titingnan ko ito.
Huwag subukang lutasin ito nang mag-isa.
Sabihin mo sa asawa mo ASAP.
Hindi pwede.
-Kailangan mo. O tapos ka na para sa.
-Hindi. Damn it.
-Hindi ko kaya.
-Jeez.
EPISODE 9
PINAKAMASAMANG KAAWAY
Ano ba naman?
honey.
Hi.
Nakalimutan mo ang code?
Hindi, hindi iyon.
Nakainom ka na ba?
umiinom? Hindi, ako lang…
Tapos ano yun?
Lumalala ba ang iyong memorya?
tumatanda lang ako. Iyon lang.
-Honey.
-Oo?
Nakuha ko ang aking unang kontrata ngayon.
-Nagawa mo?
-Hindi ba ito kahanga-hanga?
sus. talaga?
Magaling yan.
-Halika maupo ka.
-Okay.
Kaya,
Nakagawa ako ng 60,000 won.
Animnapung libong won?
Isa itong studio na may mababang deposito.
Ang kumpanya ay kumuha ng 60 porsiyento, at ako ay nakakuha ng 40.
Hindi naman masyado.
Ano ang ibig mong sabihin, hindi gaanong?
Pinaghirapan mo ang perang iyon.
-Sinadya mo ba?
-Oo naman.
Dapat ba natin itong i-frame
at isabit sa dingding?
Huwag masyadong madrama.
Order na tayo ng fried chicken.
Ang treat ko.
Hindi, magbabayad ako.
Kaya ano ang tungkol sa iyo?
Paano naman ako?
Sabi mo may
sasabihin ka sa akin kaninang umaga.
ito lang…
Ito ay isang malaking araw.
Pinirmahan mo ang iyong unang kontrata.
Mamaya ko na sasabihin.
Ano ang dapat nating makuha?
Ang bagong pritong manok.
Ang sarap niyan.
Mabuti iyon. Okay.
Eto, hayaan mo na ako.
Kunin natin ang pritong manok,
magdagdag ng mga dagdag na fries,
at keso. Kailangan din nating magdagdag ng keso.
Jeez, nasaan ang Building 103...
Paumanhin, ginoo. Nasaan ang Building 103?
Pumunta doon at lumiko sa kaliwa.
Okay. salamat po.
Hi, I'm so sorry. Nasa harapan na ako.
Pupunta ako doon. Paumanhin.
Mahal, maaari mo bang ilabas
ang recycle mamaya?
Inayos ko na,
kaya kailangan mo lang ilabas, okay?
Sige.
-Aalis na ako.
-Okay.
Alis na rin ako.
PApasok na TAWAG
Hello?
Ito ang admin office
sa Seonghyeon General Hospital.
Ito ba si Mr. Kim Nak-su,
na bumisita sa ER kahapon ng hapon?
Oo, ako yun.
Umalis ka nang hindi nagbabayad ng bill mo.
Maaari ka bang pumasok
at magbayad ngayon?
Oo, siyempre. sus.
-Tara na.
-Okay.
Iyon ay magiging 218,000 won.
Makukuha ko na ang bayad mo.
-Ipasok ang iyong card doon.
-Okay.
Lilitaw ba ang "emergency room"
sa aking pahayag?
Oo, bilang "Seonghyeon General Hospital
Emergency Center."
Kung ganoon,
Magbabayad ako ng cash.
SABIHIN ANG BANK
DEPOSIT/WITHDRAWAL
Buwanang savings account
na may isang deposito lamang, 2.2 milyon.
Salary account, 900,000.
Account na may mataas na interes, 1.8 milyon.
At sa aking app sa pagbabayad,
ang pera na kailangan kong bayaran kaagad...
PAPARATING NA PAGBAYAD sa CARD
SIsingilin ang HEALTH INSURANCE PREMIUMS …
"Anim na raan at tatlumpung libo..."
HEALTH INSURANCE 630,600
TOTAL 299,930
Aking
buong pagtitipid sa buhay
ay nagkakahalaga lamang ng 290,000 won.
Hindi ko man lang mabayaran
ang interes ng unang buwan sa utang.
Lalaki.
Teka.
STOCKS
20,035,800 WON
Tama.
Paano ang tungkol sa deposito?
Dalawampung milyon.
Bakit sila mag-imbento ng lease
para sa isang wala nang toast shop
para lang bigyan ako ng 20 million won?
Siguro kailangan nilang bumili ng ilang oras.
Oras na para ibaba ang aking bantay,
i-clear ang opisina ng pagbebenta,
at mawala.
tumatawag ako. Manahimik ka.
-Hello?
-Hello, ginoo.
sana naging maayos ka.
Tumawag ako dahil may nag-inquire
tungkol sa pagpirma ng lease.
At kailangan
din nila ng legal na butas.
maraming salamat po. Gagawin namin ang aming makakaya.
Hindi naman. I'm happy to have you.
-Salamat.
-Inaasahan ito.
-Ako rin.
-Salamat.
Kasiyahang makipagnegosyo sa iyo.
salamat po.
Damn it. Ito lang ang nakukuha ko?
Binigyan ka niya ng 1.05 billion.
Bibilhan kita ng premium beef mamaya, okay?
Ano ang pinagsasabi mo?
Pumirma na kami ng kontrata.
Oo, natatakot akong hindi ko magawa.
I'm very sorry.
Hindi ka pwedeng mag-back out ngayon--
-Nakakainis siya.
-Basta na lang.
Paano ang tungkol sa deposito?
Tama. Hindi mo kailangang
ibalik ang deposito.
Paalam na.
Kung na-forfeit nila ang deposito,
hindi ito maituturing na panloloko.
Nagiging simpleng kaso lang
ng nangungupahan ang pagbabago ng isip.
Sige lahat.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga SIM card.
Ibigay ang mga ito sa kanya.
Sa mga bastard na kumuha ng
700 hanggang 800 million won,
yung 20 million won na binigay nila sa akin...
Party tayo!
…ay isang cost-effective na pamumuhunan lamang
para sa perpektong krimen.
KABUUANG 299,930 WON
Damn it.
Damn it!
Malapit na yata tayo.
Sigurado ka bang hindi ka nagkamali?
-Hayaan mo akong makita.
-Gagawin ko ito upang mabayaran ang aking utang
at bayaran ang aking ama sa lalong madaling panahon.
WALA NA NG BORING T-SHIRT
I-DESIGN ANG IYONG SARILI MONG NATATANGING T-SHIRT
-Maligayang pagdating. May sale kami.
-Hello.
-Talaga?
-Tingnan mo.
pasensya na po.
-Han-na, alis na tayo.
-Ano? Okay.
-Huwag mag-atubiling bumalik.
-Okay.
Teka. Hindi ba natin maihahatid ang mga sample
at ilagay ang order sa pamamagitan ng telepono?
Gusto kong ikumpara
ang iba't ibang tela nang personal.
At kung maaari,
dapat nating pag-usapan ang presyo.
Alam mo kung paano gawin iyon?
Syempre.
Kailangan nating i-save ang bawat sentimos na magagawa natin.
Tutal, tinulungan kami ng tatay ko.
Dapat tayong mag-ingat, anuman ang mangyari.
Ito ang lugar.
Ang telang ito ay hindi kapani-paniwala, hindi ba?
Ito ay.
Hindi ko pa rin nakikita
kung ano ang hindi kapani-paniwala tungkol dito.
Dahil ang tela ay mahusay,
at ang pag-print ay lumabas nang mahusay,
Gusto kong mag-order.
ano?
Ito ba ay 18,000 won kada piraso?
Mag-o-order kami ng 100 ng bawat kulay,
para sa kabuuang 300 piraso.
Paano ang tunog ng 16,000 won?
Kung umorder ka ng isang libo,
pwede na ako as low as 10,000 won.
-Sinabi mo bang 10,000 won?
-Tama.
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak. Order ka lang ng 300.
Kung bibili tayo ng isang libo sa 10,000 won
at ibenta ang mga ito sa halagang 30,000 won bawat isa,
30 million won yan.
Pagkatapos ay mababayaran ko kaagad ang aking ama.
Totoo iyon,
ngunit iyon ay kung mabenta lang ang mga ito.
Han-na,
pustahan na lang tayo sa holiday rush.
Kita mo? Sinasabi nito, "Ang pag-ibig ay nabubuhay dito."
Dapat ko bang i-pack ang mga ito sa iyo
hanggang sa katapusan ng taon?
Kung ayaw mo niyan,
pagkatapos ay dapat nating ibenta ang mga ito nang mabilis.
Sige po sir.
Apat na raan ng bawat kulay.
Isang kabuuang 1,200.
Ito ay isang deal.
salamat po.
Anong mabuting anak. Makakakuha ka ng limang porsyentong
diskwento sa isang bank transfer.
-Sinabi mo ba sa kanya?
-Hindi.
Gusto mo sabihin ko sa kanya?
"Ha-jin, landlord na ang asawa mo."
"Pero alam mo ang gusaling iyon ay--"
Gosh, sabi ko kakausapin ko
siya ngayon.
kailangan kong pumunta.
-Mr. Kim Nak-su.
-Hoy.
Kapag may umuuwi,
at least kumusta.
Hello.
Ang paglalagay ng mga ito sa washing machine
ay dapat na napakahirap, tama?
Paumanhin.
biro lang.
Dalawang kontrata ang nakuha ko ngayon.
So, 120,000 won?
Ito ay 90,000 won.
Pagkatapos ay kumuha tayo ng pizza.
Order ka mamayang gabi.
Ano bang napasok sayo?
Anong ibig mong sabihin?
I mean…
Kakaibang mga kinikilos mo
simula kahapon.
-Paano?
-Karaniwan, sasabihin mo,
"Pagpapawisan buong araw sa halagang 90,000 won lang?"
"Hindi pa sumasaklaw yan sa pamasahe sa bus!"
may sakit ka ba
Ang sakit ng tiyan ko.
Paano kung mas malaki ang kinikita mo kaysa sa akin?
Sobrang nagseselos ako masakit.
Ang tiyan ko.
Huwag subukang baguhin ang paksa.
Ano ito?
Well, ito lang…
Sus, hinding hindi kita maloloko.
Naisipan kong makipagkita kay Sang-cheol.
Bakit? Akala ko ayaw mo
na sumali sa kanyang kumpanya.
Hindi, pinag-isipan ko ito.
Sa mga benta,
tiyak na mahihirapan ka sa una.
Kaya naisip ko na sasali ako
kapag nagsimula na sila
at tumulong na bigyan siya ng ilang direksyon.
-Sigurado ka bang magiging okay ka?
-Bakit hindi ako magiging okay? Pamilya tayo.
ENERGY DRINK
Bakit ito napakamahal?
-Iyan ay magiging 8,800 won.
-Okay.
Mayroon ka bang diskwento sa mobile carrier?
Paumanhin, hindi nakakakuha ng diskwento ang ACT.
-Paumanhin tungkol doon.
-Nakikita ko.
Kailangan mo ba ng plastic bag?
100 NANALO NG BAG
Oh, may bayad ito? Hindi, salamat.
-Okay.
- Dito.
Ito ay... Ito ay napaka tumutugon.
Medyo huli ka na, Nak-su.
malamang ako.
Patuloy itong nadidiskonekta.
Titingnan ko pa.
-Kunin mo.
-Oo, ginoo.
nabanggit ko na dati.
Tumingin ka doon.
May sales director na kami.
-Nakikita ko.
-Nag-hire na rin kami ng mga tauhan sa ilalim nila.
Wala na kaming opening
sa sales department.
Hey.
-Hi, Ha-yeong.
-Nak-su, nandito ka.
G. Han,
malapit na si Director Moon mula sa Nemo Telecom.
talaga? Ano ang dapat kong gawin?
Ms. Park, pwede mo ba siyang alagaan
saglit?
Nak-su, babalik ako agad.
- Dalhin ang isa sa iyo.
-Hindi, ayos lang ako.
Parang iniinterview kita.
HAN SANG-CHEOL
Magpakilala ka.
Anong ginagawa mo dito?
Ako ay isang rehistradong direktor sa kumpanyang ito.
Dinala ko dito ang aking negosyong enzyme group-buying
at gumawa kami ng magandang kita.
Wala akong ideya.
Dapat dumating ka ng mas maaga.
alam ko.
Nak-su, kahit na gusto naming
makatrabaho ka,
kami ay ganap na tauhan.
Hindi ako nagbibiro.
Walang literal na desk na natitira para sa iyo.
Ang pagbebenta ay tungkol sa pagtama sa simento.
Hindi naman talaga mahalaga ang mga ganyang bagay.
Ang isang desk ay isang desk lamang.
-Excuse me.
-Okay.
-Sandali lang.
-Oo naman.
-Excuse me.
-Oo, siyempre.
Paumanhin,
ako na mismo ang magpapadala nito.
Sus, hayaan mo na ako.
Ito ay talagang mahirap panoorin, Nak-su.
Hindi, ayos lang ako.
Nakikilala ko kung paano gumagana ang mga bagay dito.
Oo naman. Maglaan ng ilang araw upang obserbahan
at isipin kung may
gagawin ka ba dito.
Okay.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan
tungkol sa mga benta, huwag mag-atubiling magtanong.
Maaari ba kitang tulungan diyan?
-Oo. salamat po.
-Ang tinta--
Paumanhin. Maaari mo bang
ipadala ito sa pamamagitan ng courier para sa akin?
-Sa pamamagitan ng courier?
-Narito ang address.
-Salamat.
-Mayroon din ako.
ano?
-Isang courier?
-Ako din.
Okay.
-Maraming salamat.
-Okay, kung gayon.
Isang courier…
MANGJIN PLAZA
MANGJIN PLAZA SALES OFFICE
JUNGYEONG REAL ESTATE
Hoy, sino ang nandito?
Halika maupo ka.
-Hi, Tatay.
-Kumusta, Ginoong Kim.
Ano ang nagdadala sa inyong dalawa dito?
Tingnan mo ang kwarto ni Su-gyeom.
- Tingnan mo lang.
-Ano?
Hay naku. Ano ang lahat ng iyon?
Huwag mo akong tanungin.
Bakit hindi mo tanungin ang iyong anak?
Ano ang lahat ng iyon?
Ilang damit na ginawa namin.
- Damit?
-Oo.
Susubukan naming
ibenta ang mga hoodies na ito online.
Kaya ilan ang nakuha mo?
Ito ay 1,200 piraso sa kabuuan.
-Isang libo at dalawang daan?
-Oo.
Sinubukan kong kausapin siya,
ngunit ang iyong anak ay sadyang determinado.
Teka, anong pera?
Noong nahihirapan kami, tumulong si Mr. Kim--
Nakakuha kami ng pondo.
-Ano?
- Tinulungan ko siya ng kaunti.
With the business proposal and all.
Kaya kong ihagis ang mga iyon sa isang iglap.
-Okay na ba ang pakiramdam mo?
-Ano?
O may tinatago ka?
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
Medyo kinakabahan ka na .
Wala naman akong tinatago.
Walang dapat kabahan. Jeez.
So anong balak mong gawin dito sa bahay?
Hanggang sa makakuha tayo ng opisina,
magtatrabaho tayo mula sa bahay.
Gumawa ng ilang packaging
at hawakan ang mga paghahatid.
Oo.
You too, Han-na?
At habang nagtatrabaho kami,
tutulong ako sa gawaing bahay.
Sabay tayong tumulong.
Okay.
At alam mo ang tungkol sa lahat ng ito?
Hinding-hindi.
Hindi lahat.
Ilan lang dito.
ayos lang. Maiintindihan niyong tatlo.
I'm staying out of it.
Ikaw na lang bahala sa mga bagay-bagay.
Bakit tatlo? Sila lang. hindi ako--
sus.
Dad, pinag-isipan ko ito ng husto.
Magkano ang ibebenta mo sa kanila?
Humigit-kumulang 78,000 won.
FOR LEASE
TATLONG MILYON NA PANALO KADA BUWAN
Jeez, tinakot mo ako.
sino ka ba
pwede ba kitang tulungan?
-Hindi bale.
-Sabihin mo lang. Ano ito?
Kung hindi mo iniisip,
maaari ba akong magsabi ng ilang salita?
Oo naman. Sige na.
Hindi ito gagana.
Sino ang magbabayad ng tatlong milyong won?
Kung ikaw ang nangungupahan,
magbabayad ka ba ng ganoon kalaki para sa lugar na ito?
Tapos magkano dapat?
Paano mo maiisip
ang tungkol sa pagkolekta ng upa ngayon?
"First Year Rent-Free."
Kahit na noon, nagdududa ako na may kukuha nito.
May ideya ka ba
kung ano ang halaga ng lugar na ito?
Sa pagitan ng 1 at 1.1 bilyong won.
Teka, paano mo…
May kinalaman ka ba kahit papaano?
Well, ako ay…
-kasangkot.
-Ano ang ibig mong sabihin, "kasangkot..."
Kasangkot paano?
Sabihin mo sa akin. Anong ibig mong sabihin?
Huwag mong sabihing ikaw ay…
Teka, pwede ka bang…
PSYCHIATRIST NI DAE-RYONG
Ikaw ang doktor sa clinic
sa ikalawang palapag.
nakikita ko.
Kung maayos ang gusaling ito,
makakakuha ka ng mas maraming pasyente.
Kaya mo ako inuutusan.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa aking klinika.
Napakatahimik dito.
Mas gusto talaga ng mga pasyente ko.
talaga? Kaya bakit ka nagmamalasakit?
kasi
parang hindi mo pa rin matanggap.
Tanggapin kung ano?
Ang ari-arian na ito ay hindi nagkakahalaga ng
tatlong milyong won bawat buwan.
Tanggapin ang realidad.
Ano ang pagkakaiba
kung tatanggapin ko ito?
Magbabago ang mga bagay.
Ang pagtanggap ay ang unang hakbang
sa paglutas ng problema.
"Ang pagtanggap... ang unang hakbang..."
Kaya uupo ka na lang sa opisina mo
maghapong magsasabi ng mga walang kwentang bagay na ganyan.
nakikita ko. Jeez.
Nakikita kong hindi ka pa naging.
Nasaan na?
Huminto sa ikalawang palapag.
Pwede tayong mag-chat.
Tungkol saan?
Bakit ako pupunta doon?
Magandang panginoon.
Tapos na lahat. Ligtas itong ipinarada
sa tabi mismo ng kama ng bulaklak.
Asikasuhin mo ulit mamaya.
Ms. Kim Na-gyeong?
-Oo?
-Narito ang iyong mail.
-Salamat.
-Oo naman.
pasensya na po.
Ang isang coffee run ay malamang na
nasa ilalim mo, tama?
Hindi naman.
Kukuha lang sana ako . Isang mainit na Americano?
para sa akin…
Nagpark ka sa maling flowerbed.
talaga? Paumanhin ko.
Ako na ang bahala mamaya.
-Ano?
-Iced Americano.
Ang acidic na timpla,
isang dagdag na shot, at gamitin ang aking mga puntos.
Siguradong sinabi mo
ang "ang acidic na timpla" sa pagkakataong ito.
Pwede ka nang pumunta.
-Paumanhin tungkol doon.
-Okay.
Bakit siya pupunta--
Hoy, honey!
Ibig kong sabihin, Mr. Han.
Natuloy ba ang Nemo Telecom deal?
Sinubukan lang nila ang tubig
at pagkatapos ay piyansahan kami.
Nagbigay kami ng labis na pagsisikap dito sa loob ng maraming buwan.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Sa totoo lang, sa halip na mag-piggyback
sa isang kumpanya tulad ng Nemo Telecom,
mas magiging epektibo ang pag-iskor
ng direktang pakikitungo sa isang pangunahing korporasyon.
Gusto mong…
isama ang iyong in-app na sistema ng pagbabayad
sa kanilang mga membership point, tama ba?
Well, gagawin ko ba
mag-set up ng isang pulong sa ACT?
Salamat.
-Akin ang hindi acid, tama?
-Oo, siyempre.
Sige.
Gagawin ko ang lahat ng paghahanda
at hawakan din ang pagtatanghal.
Nak-su, kung magagawa mo ito,
pagbibigyan kita
isang sampung porsyento na komisyon sa pagbebenta.
Okay. Sampung porsyento.
Magkano kaya iyon?
Gayundin, hahayaan ko
ang kasalukuyang direktor ng pagbebenta
at dalhin ka sa sakay.
Kumbaga, siya ang nagsayang ng
anim na buwan sa paghabol sa Nemo Telecom.
Sa narinig ko, ang tunay na awtoridad
sa pangkat ng pagbebenta ng ACT ngayon
ay General Manager Do Jin-woo.
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Pakiusap. Junior ko siya.
Ni wala siya sa level ko.
Ganoon ba?
Dati lagi ko siyang niluluha.
Sige, kung ganoon.
Maaari ko bang ipagpalagay na ito ay naayos na
at magsimula sa trabaho ngayon?
-Huwag kang tumayo.
-Nak-su.
-Kami ay nasa iyong mga kamay.
-Okay.
-Sus.
-Kami ay umaasa sa iyo.
Kailangan ko ng desk para makapagtrabaho ako.
Oo! Kunin mo siya agad.
Isang desk! Bibigyan ka namin ng isa ngayon.
Maaari mong gamitin ang silid na ito.
Maaari mong gamitin ang…
Sampung porsyento.
IN-APP PAYMENT INTEGRATION PROPOSAL
Sung-gu, paano ito nangyari?
Masyadong huli ang Nobyembre.
Sinabi ba ni Do Jin-woo na
wala siyang oras?
Wala ka bang magagawa tungkol dito?
Mangyaring bigyan ako ng isang pabor.
Sige, mabuti.
Okay. salamat po.
Ang kulit na yun. Umaarte na parang sobrang busy.
DIGITAL FINANCE AT FINTECH SOFTWARE…
QR-BASED PAYMENT
POINT-OF-SALE INTEGRATION
Mula noong pandemya,
tumaas ang pagkonsumo na nakabatay sa mobile.
Patuloy na pinipili ang mga contactless na pagbabayad .
Ang in-app na pagbabayad ay hindi na isang opsyon lamang
ngunit itinatag ang sarili
bilang default na paraan ng pagbabayad.
ANG FINTECH MARKET…
…PAGSASANA NG USER BASE...
Habang nagiging mas karaniwan ang pag-convert ng mga dormant point sa cash …
Nakalimutan mo na ba kung gaano kahirap...
para makakuha ng pera sa mga tao? Idiot ka.
Gawin natin ito.
FOR LEASE
TATLONG MILYON NA PANALO KADA BUWAN
TATLONG MILYON BAWAT BUWAN
UNANG TATLONG BUWAN LIBRE!
MGA RESTAURANT, CAFE, SELF-CHECKOUT STORES
Kaya may mga pasyente kung tutuusin.
Hyeon-jun, ang iyong telepono.
-Salamat.
-Oo naman.
-Mukhang maayos siya.
-Magkita tayo.
-Oo, magkita tayo sa susunod.
-Okay.
Nakatitig ka sa akin.
ano? kailan?
Hindi bale, kung gayon.
Hindi ako weirdo.
Okay.
Nahihirapan lang akong huminga minsan.
Biglang sumikip ang dibdib ko,
at hindi ako makasakay ng bus.
Kaya parang panic disorder.
Ano ang sinabi ng doktor na gawin mo?
Well?
No wonder nakatitig ka.
Anong pinagsasabi mo, bata?
Kung kailangan mo siyang makita, gawin mo kaagad.
Bakit ko siya pupuntahan? Nakakatawa ka.
Noong una,
sabi ng nanay ko
kulang lang daw ako sa willpower.
Ngayon, sinasabi niya na siya ay labis na nagsisisi.
Hindi ka dapat gumawa ng anumang bagay
na iyong pagsisisihan sa huli.
Ayaw mo ba, o hindi ka nagugutom?
Ang sarap. Kumakain ako ng maayos. Bakit?
Pagkatapos ay itigil ang pagpili sa iyong pagkain
at kumain.
Ang payat ng mukha mo.
Ano ito?
Hindi, sinusubukan ko lang kumain ng mas maraming gulay.
Kabutihan.
Mr. Kim, napakasarap nitong seaweed.
-Tama? Ang sarap.
-Magkaroon ng ilang.
salamat po.
-Ito ay talagang mabuti.
-Kukunin pa kita. marami.
Maglagay ka rin dito.
Okay.
humukay.
Mabenta ba ang mga damit?
Hindi.
Kapag nag-viral sila,
mabenta agad sila.
Mr. Kim, pakiusap turuan ang iyong anak
ng mga trick ng kalakalan.
Hindi niya ako pinakinggan.
Magtiwala ka sa akin.
Kapag naabot na namin ang aming hakbang,
ibebenta namin silang lahat.
shoot.
-Hello, Sang-cheol.
-Nak-su, kailan ka papasok?
Balak ko sanang dumiretso sa ACT.
Halika, ito ang malaking araw.
Dapat sabay tayo.
Halika ng 11:00, sir.
talaga? Okay, nakuha ko na.
Hay naku, kailangan ko nang maghanda.
-Okay, kukunin ko na ang mga gamit mo.
-Jeez.
Kain na kayong dalawa.
Bahagya niyang ginalaw ang pagkain niya.
-Hi, honey.
-Sasama ba si Ha-yeong sa amin?
Oo, madalas kaming magkasama sa pagpupulong.
-Nakikita ko.
-Bakit?
Well…
Dapat ko bang maupo ang isang ito?
Hindi, siyempre hindi.
magda-drive ako. Pumunta kayong dalawa sa likod.
-Sige.
-Halika.
PAGGAMIT NG PUNTOS NA MABABA SA MGA KOMPETITOR
-Oo.
-Oo?
Ano, hindi mo gusto?
Hindi yun.
Ito ay perpekto.
Ang konsepto, disenyo, at pananaliksik
talagang gawing kakaiba ang panukala.
Sa tingin mo ba?
Masasabi kong nagtrabaho ka
sa isang malaking korporasyon sa mahabang panahon.
-Hindi ka biro.
-Tama?
Sayang na dalhin ito sa ACT lang.
Dapat nating ibigay ito
sa lahat ng tatlong pangunahing kumpanya ng telecom.
Iyan ay isang magandang ideya.
-Maganda.
-Okay, ito naman.
-Kailangan kong i-click mo ito. Click-click.
-Oo. mahal ko ito.
salamat po.
-Salamat.
Pumasok na tayo.
Tara na.
Nak-su, sasama ka?
late na tayo. Bilisan mo.
Okay, sasama na ako.
-Sa tingin mo kaya mo ito?
-Pakiusap, ang bagay na ito ay madali.
- Ito ay? Upang pumunta sa susunod na slide...
-Oo.
-I-click. yun lang.
-I-click. Okay.
-I-click. Snap.
-I-click.
-Nakuha ko.
-Dalawa, tatlo.
-I-click.
-Okay. Pinutol namin ito ng 40%.
-I-click, okay.
-I-click. Tamang-tama yan.
Kaya, kapag napunta na ang bayad…
-I-click.
- Kaya ang direksyon ...
-Dalawa, tatlo.
-I-click.
Ipaalam sa akin kung kailan dapat baguhin ang slide.
...kapag tinanong mo ako, at ako...
I-click.
MANAGING DIRECTOR BAEK JEONG-TAE
-Mr. Kanta.
-Oo?
-Hello, ginoo.
-Hello.
Oo, hello.
Hello, sir.
Hello. Aking kabutihan.
Maligayang pagdating.
Ito ang mga taong nabanggit ko.
-Ako si Han Sang-cheol.
-Hello. Ako si General Manager Do Jin-woo.
-Ako si Director Park Ha-yeong.
-Natutuwa akong makilala ka.
Medyo nadismaya ako sir.
ano?
Paano ka na lang biglang umalis?
Dapat ay
tinatrato kita ng maayos na pagkain.
Hectic ang mga pangyayari noon.
Kapag natapos na ang proyektong ito,
maaari tayong mag-ayos ng isang bagay pagkatapos.
Aasahan ko ito, ginoo.
Lipat na tayo sa conference room.
Okay.
-Jun-seop, tapusin mo na dito.
-Oo, ginoo.
Susunod, sa pamamagitan ng pagsasama
ng aming in-app na module ng pagbabayad
sa loob ng ACT membership app...
Susunod na slide.
Tulad ng nakikita mo…
anong mali?
Tulad ng makikita mo sa talahanayan
sa susunod na slide…
Sandali lang.
doon.
Sa pamamagitan ng pag-alok sa mga consumer
ng mas maraming paraan para magamit ang kanilang mga membership point,
pagbibigay ng mas magandang karanasan ng user,
at pagsasama ng mga punto ng membership sa telecom
na dati ay limitado sa paggamit...
Ano ba naman?
-Ano ang mali dito?
-Sa pamamagitan ng pagsasama ng mga punto ng telecom
na limitado,
ma-maximize natin...
Hindi ba ito gumagana?
-Nakuha ko.
-...ang aktwal nilang epekto...
sabi ko ayos lang.
SALAMAT
Jeez.
Oh anak.
Marami akong inihanda para dito,
ngunit may ilang mga pagkakamali.
pasensya na po.
Tumigil na tayo dito.
Binigyan mo na kami
ng masusing materyales.
Hindi na kailangang magpaliwanag pa.
Oo. Mangyaring sumangguni sa email na ipinadala ko sa iyo.
-Ayos lang.
-I'm so sorry.
Ms. Kwon, pwede mo bang buksan
ang mga ilaw, please?
Oo.
Oh tao.
Wala si Mr. Baek sa kwarto.
Bakit parang tense ang lahat?
Magpahinga ka.
-Nagsumikap ka dito, ginoo.
-Well...
-Magandang trabaho, ginoo.
Naghanda ka talaga.
Ano ang iyong titulo sa kumpanyang ito?
kaya kong sagutin yan.
Tinatrato namin siya bilang isang direktor.
Naging mahirap para sa aming koponan
nang wala ka.
Lately lang talaga namin to nararamdaman.
hindi ba tayo?
Walang masabi?
Ano ang naisip ninyong lahat tungkol sa panukala?
Ayun, nag review ako
lahat ng mga materyales na ipinadala mo sa pamamagitan ng email.
Ang iminungkahing 1.5% na komisyon
ay hindi eksaktong pinakamababa sa industriya,
sabi nga dito...
-Ano ang tungkol sa iyo, Ms. Kwon?
-Oo?
Ang pagkakaroon ng taong nakakaalam ng ating sitwasyon
bilang punto ng pakikipag-ugnay
marahil ay gagawing
mas madali ang komunikasyon, at--
Hindi naman tayo nandito
para gumaan ang buhay natin diba?
-I'm sorry.
-Hindi, ayos lang.
Ano ang tungkol sa iyo, Ik-hyeon?
Sa 5 bilyong won sa mga membership point
na mag-e-expire bawat buwan,
gamit ang mga in-app na pagbabayad
maaaring tumaas ang paggamit ng punto at mapabuti
ang kasiyahan ng customer habang binabawasan ang mga gastos.
Napaka-optimistic mo niyan.
Sige. Gawin natin ito.
salamat po.
-Inaasahan kong makatrabaho ka.
-Inaasahan ko rin ito.
Nakakatawa kung paano gumagana ang kapalaran, hindi ba?
Nauwi kami sa trabahong muli.
Ngunit tulad ng alam mo, Mr. Kim,
nakikipagtulungan kami sa
ilang mga startup ngayon.
At mga kumpanyang may dating empleyado ng ACT
ay madalas na tinitingnan nang mas kritikal.
Naniniwala akong maiintindihan mo
kung saan tayo nanggaling.
Dahil nagmumungkahi ka ng anim na buwang pagsubok,
maaari ba tayong tumuon sa pagbuo ng tiwala sa isa't isa...
at magpatuloy sa kontrata
nang walang komisyon?
Hindi ako dapat nagsasalita
sa iyo tungkol dito, Mr. Kim.
-Ano ang sasabihin mo, Ginoong Han?
-At pagkatapos ng anim na buwan?
Maa-upgrade ka sa isang kasosyong kumpanya.
Bilang gantimpala sa iyong pasensya,
sisiguraduhin naming mag-aalok sa iyo
mas mahusay na mga tuntunin kaysa sa iyong iminungkahi ngayon.
-Maaari ba naming pagkatiwalaan ka niyan?
-Maghintay. Maghintay ka.
Syempre.
Sige. Gawin natin.
Napaka decisive mo sir.
Science major ako noon,
kaya mabilis ako sa mga numero.
nakikita ko.
Engineering ang kinuha ko,
kaya wala akong alam sa una.
Nak-su gave me a really hard time.
-Talaga?
-Bakit mo gagawin iyon, Mr. Kim?
Sige. Tapos nagkasundo kami.
Magkita-kita tayo
sa follow-up meeting, Mr. Kim.
-Sir, maaari ba akong magkaroon ng isang salita?
-Oo naman, siyempre.
Maaari kang maglaan ng iyong oras upang makahabol.
Lalaki.
Mr. Kim.
Magandang trabaho, ginoo.
-Magandang trabaho, ginoo.
Salamat, sa lahat.
Oo, sir.
-Ikaw ay mahusay.
-Alam ko, tama ba?
- Napakaganda din.
-Sa tingin ko ako ay ipinanganak para dito.
Nak-su. Tara na.
Magiging masama ang traffic.
-Bakit mo ginawa iyon?
-Excuse me?
Hindi nila kami binabayaran kahit isang sentimos
sa loob ng anim na buwan.
Bakit ka tumalon sa alok?
Kailangan nating maglaro ng mahabang laro
at maipasok ang ating paa sa pintuan.
Sa maliwanag na bahagi, nakakakuha kami ng
libreng exposure para sa aming serbisyo.
At nangako silang gagawin kaming
partner company sa loob ng anim na buwan.
Paano naman ako?
Gumawa ako ng dose-dosenang mga tawag
para lang makuha ang pulong na ito.
At nagpuyat ako ng mga araw na naghahanda.
Nangako ka sa akin ng sampung porsyento ng mga benta.
Kukunin ko ang kotse.
-Okay. Salamat, Ha-yeong.
-Sabihin mo.
Wala kang dahilan para magalit sa akin.
Hindi ba ikaw ang
nagsabing humila ka dito?
Pagkatapos ay ginamit mo ang paghila na iyon.
Ako ang tumatama.
Nag-iinarte ka na parang crush mo
sa sandaling nakuha mo sa ACT.
Pero nauutal ka
at pinagpapawisan ng malamig.
Kung ganito ang kalagayan mo sa iyong tahanan,
paano kita pagkakatiwalaan
at gagawin kitang sales director?
Tara na muna.
-Pwede tayong mag-usap sa daan.
-Hoy.
Tinawagan mo ako kaninang umaga
para lang i-drive ka, di ba?
Ikaw ang nag-alok na magmaneho.
Ako ay may magandang mata para sa mga tao.
Naalala ko yung araw na una kitang nakilala
na parang kahapon lang.
anong ginagawa mo
"Ang taong ito ay isang ahas,
sinusubukan lamang ang tubig."
"Talagang hindi tayo magkakasundo."
Hoy, medyo--
For some reason, hindi kita nagustuhan.
Kaya pala hindi ko pa rin nase-save
ang number mo sa phone ko. Naintindihan mo?
Nak-su, kung magpapatuloy ka,
Sasabihin ko sa iyo ang tungkol sa ilan sa aking mga sama ng loob.
Wala akong pakialam.
At mukhang magkasundo kayong dalawa.
Si Do Jin-woo ay isang ahas din.
Magsaya kayong dalawa.
Ngunit sa huli,
makukuha mo ang darating sa iyo.
ahas kang bastard.
gusto ko.
gusto ko!
NTC BANK
OCTOBER LOAN INTEREST PAYMENT NOTICE
HALAGA NG INTERES: 3,208,333 WON
Hoy, Su-gyeom.
-Oo?
-Hanggang kailan mo ito gagawin?
Well…
hindi ko alam.
Hindi ako sigurado kung kailan namin ibebenta lahat.
-Kim Su-gyeom.
-Oo?
Ano ang sinabi ko sa iyo
nang bigyan kita ng pera?
Sagutin mo ako.
Anong sinabi ko nung binigay ko sayo
yung 30 million?
Para magfocus sa school.
Kaya hanggang kailan mo
ipagpapatuloy ang kalokohang ito?
Kailan ka titigil sa
paglalaro ng munting larong ito?
Tatay.
Alam ko kung gaano mo pinaghirapan ang perang iyon.
Kaya nga gusto kong kumita ng mabilis,
para mabayaran kita agad.
ako lang…
pasensya na po.
Hindi iyon ang gusto kong marinig.
Su-gyeom.
Umalis ka nang mag-isa,
nakipagsapalaran, nabigo...
Fine, naiintindihan ko.
Pero alam mo ba kung ano ang nangyayari
kapag nalulunod ka sa utang?
Mawawala ka sa sarili mo.
Mawawala sa paningin mo kung sino ka
at kung bakit mo ito sinimulan.
Mas masahol pa iyon kaysa mawalan ng pera.
Kailangan mong manatili sa loob ng parehong bakod
tulad ng iba, anuman ang mangyari.
Kahit na mukhang hindi cool sa iyo,
kahit na hindi ito kahanga-hanga,
ang bakod na iyon ang tanging bagay
na nagpapanatili sa iyo na ligtas sa huli.
Tatay.
Ngunit ang bakod na iyon
hindi ka iniligtas.
Ang bakod na iyon ay humantong sa iyo
sa gitna ng kawalan, nagpahirap sa iyo,
at tinulak ka palabas.
Nakita mo ba na paparating na?
Hindi mo ginawa.
Hindi mo mapanatiling ligtas ang iyong sarili.
Kaya paano ka nakakasigurado
sa aking kinabukasan?
I guess tama ka.
Wala ako sa posisyon para sabihin yun.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hey. Makinig ka.
Kapag nakakuha ako ng magandang trabaho
at kumita ng maraming pera,
Mas mabuting makinig ka sa akin, okay?
-Tatay, ako--
-Bumalik ka sa trabaho. Sorry naabala kita.
Dad, hindi ako yun...
Hindi ko alam na nakauwi ka na.
Oo, maaga akong nakauwi.
Dapat kumain ka.
kumain na ako. Maghuhugas na ako.
honey.
Wala namang nangyayari diba?
I almost wish na may mangyari.
ayos lang ako.
Oo, papunta na ako.
Syempre.
Pupunta ako doon sa loob ng sampung minuto.
Mangyaring maghintay nang kaunti pa.
Excuse me, naghihintay ka ba
ng designated driver?
-Oo.
-Sige.
Ikinalulungkot kong magtanong,
ngunit maaari ko bang ilagay ang scooter na ito sa trunk?
Oo naman. Sige na.
Mahusay, salamat. Mangyaring pumasok.
Rerouting.
KALIWA
Ilang beses na ba yan ngayon?
-Paumanhin, ginoo.
-Oo?
Hindi mo ba nakikita ang screen?
Dapat ay lumiko ka sa kaliwa pabalik doon.
I'm very sorry.
Ihahatid na kita agad.
Nandito na tayo.
salamat po.
Nasaan na ba ako?
NAGHIHINTAY NG RIDE REQUEST
Ito ay 200,000 won.
ano? Kay Yangsu-ri?
Ang hirap bumalik.
Tayo na lang. nasaan sila?
19 JUNGGI-RO ​​9-GIL, GANGNAM-GU, SEOUL
Bakit dito sa lahat ng lugar? Damn it.
HAPUNAN sa TOKDARI
Jeez, lagi niyang nakukuha si ramyeon.
Kumuha tayo ng inihaw na mackerel.
-May pusit sila dito.
-Ramyeon.
-Fine, kunin mo ang pusit.
-Nakukuha ko ang gusto ko.
-Ramyeon. Dito.
-Hoy!
Hey.
-Hindi ito cuttlefish.
-Paano ka makakapagmaneho--
Ang itinalagang driver?
-Oo.
-Okay. alis na ko!
Punk ka. Halika na.
Kailan ka tumawag ng driver?
-Saan ka pupunta, lalaki?
-Hoy, kailangan ko nang umalis.
Paumanhin tungkol doon. Yung mga bastos.
-Hoy, ikaw--
-Tara na.
Okay.
Itim ang kotse ko sa kabilang kalsada.
-Mr. Kim.
-Ano? Mr. Kim?
Mr. Kim?
Mister.
Pagod na pagod ako dito.
Tama.
Grabe, bakit ang dami mong nainom?
Kaibigan ko siya. say hi.
Tara na. See you next time.
-Halika.
-Nandoon ang sasakyan!
- Doon?
-Pumunta ka na lang diyan.
Tara na!
Sige,
iuuwi ka ni Mr. Kim mamayang gabi.
Naintindihan mo?
Tatawagan kita mamaya. Magandang trabaho ngayon.
Okay, sir.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Nasa akin ang round two!
DUMAYO SA 8 KM
Ano ito?
Makatanggap ng tawag
mula sa isang punk na katulad mo sa oras na ito
nilalagay na ako sa masamang mood.
Ano ito, Mr. Kim?
Sinabi mo na sinuri mo ang lahat, Mr. Kim.
Hoy!
Sinabi ko sa iyo na suriin ito ng
tatlo o apat na beses, hindi ba?
Bukas na ang meeting!
Sino sa tingin mo para
umako ng responsibilidad?
Ikaw ay isang may sapat na gulang na tao
at wala ka pa ring makukuhang tama.
Isumite na lang ang iyong resignation
bukas ng umaga.
Walang dahilan.
Sisiguraduhin kong makakakuha ka
ng napakagandang severance package.
Magsimula ka ng sarili mong negosyo.
Magbukas ng kasukasuan ng manok.
Araw-araw akong mag-o-order sayo.
Tama na, bastard ka! Manahimik ka na lang!
Naiinis ako sayo!
Ikaw bastard, kailangan mong...
tama yan.
Makikinig ka sa driver ko.
Sir, sabihin mo sa bastard na ito
na pagsamahin ang kanyang aksyon.
Isumpa mo na lang siya para sa akin.
Sir, mangyaring huwag gawin ito.
Sa sobrang frustrated ko
ay malapit na akong mawala sa isip ko.
Hayaan mo siya, pakiusap.
Isang magandang pagmumura lang.
Tama na, sir.
Okay, kung isumpa mo siya,
bibigyan kita ng dagdag na 200,000 won.
Pagkuha ng 200,000 won para manumpa?
Hindi naman masama yun diba?
Okay ka lang di ba?
Sabi niya ayos lang.
Hayaan mo na lang siya!
Sir, lasing na lasing ka.
tumahimik ka! Kunin mo na lang na parang lalaki!
Okay?
Sir.
Hindi mo gusto ang dagdag na 200,000 won?
Makakakuha ka ng 400,000 sa kabuuan!
Jeez!
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
Damn it. sabi ko isumpa ko siya!
Anak ka!
"Anak ng isang..."
Hoy, Mr. Kim.
Mangyaring kumuha ng mahigpit na pagkakahawak.
Ginugol mo ba ang lahat ng mga taon na ito
nang nakataas ang iyong ulo?
Kung hindi dahil sa akin,
matagal ka nang natanggal.
Kaya gawin mo ang iyong trabaho ng tama, okay?
Hey.
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Kaya hindi pa rin alam ng misis mo
ang nabili mong ari-arian sa unang palapag.
Sir!
Hindi gumagana ang tubig.
Paumanhin, Dr. Na.
Sa tingin ko ay nasa parehong antas tayo
ng katangahan. Hindi ako makapaniwala sa lalaking iyon.
Ang apartment na ito ay ang kasukdulan
ng aking 51 taon.
Tatay, ikaw ang pinakamahusay!
-WHO?
-Na-kick out ako.
Kapag may narinig kang ganyan,
ano ang mararamdaman mo?
May kasama akong pasyente.
Nakaupo nang harapan
kasama ang isang ganap na estranghero...
Hindi ko talaga kaya.
Itinuturing ba ninyong dalawa
na bahagi ako ng pamilyang ito?
Umayos ka, Kim Nak-su!
Pagsasalin ng subtitle ng Soya Back